Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз кеше жақсы жұмыс істедіңіз, Рудеус.
Жоқ, кешіріңіз, бұл оқиғаның орын алуына менің кінәм болды.
Бірақ мен білмеймін ...
Эрис-сама жақсы болуы мүмкін, бірақ мені неге ұрлап кетті?
Грейрат тұқымдасының тегіне келетін болсақ, оны қолданудың көптеген жолдары бар.
Саяси және физикалық жағынан да.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Айтпақшы, сіз түсінесіз, солай ма? Өтінемін...
Иә, мен білемін.
«Мұны Гислейн жасады», иә?
Хахаха жарайды
Гислейн барлық оқиғаны шешті деп шешілді.
Грейрат әулеті Қылыш патшасының шақырылғанын білсін.
Бұл отбасының беріктігін көрсету.
Ал менің қатысуым...
Басқа Грейрат отбасыларына бұл туралы білу жаман сияқты.
Мен шынымен түсінбеймін...
Менің ойымша, бұл саяси тактиканың мәні.
Хилда
Қайырлы таң
Пауылдың ұлы
Мен Эристің жаңа тәлімгері болып тағайындалдым.
Сізбен алғаш рет кездескеніме қуаныштымын
Бұл Рудеус Грейрат.
Филиптің әйелі?
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Tsk
Оны жек көретін сияқты.
Неліктен?
Пауылдың ұлы осында ма?
Танысқаныма қуаныштымын, мен Рудеус Грейратпын.
Иә?
Ғұн Павелдің ұлына сыпайылық танытады.
Маған бұл сарайда тұруға рұқсат берілген.
Рудеус-сама, сіз Фиттоаның қазіргі мырзасысыз.
Құрметті Sauros Boreas Greyrat.
Бұл менің әкем.
Ол Эриске көмектескен сияқты.
А, жоқ, бұл мен емес, Гислейн...
Маған өтірік айтасың ба?
Эй... эй
Жоқ... Жоқ, Филипп ұстаз айтты.
Хмм? Филипп!
Иә, әке.
Иә?
Сен! Қызымды аман алып қалған қайырымды жанға қандай амал.
Рудеус әкесі Грейраттар әулетінің ұрпағы.
Үстірт сыпайылыққа қарағанда, т.б.
Отбасы ретінде біз сізге жылы нәрсе бергіміз келеді.
Хун, ойың болса жақсы.
Рахмет
Иә~
Оны ұрғаны үшін кешірім сұрамайтын сияқты.
Ойланып қарасам, Эрис де мені ұрғаны үшін кешірім сұраған жоқ.
Жоқ, бұл жақсы.
Рудеус, сенен сұрайтыным бар.
Иә... Иә.
​​Эриске сиқырды үйретіңіз.
Сіз қолданған сиқыр менің ойыма өртеніп кеткен сияқты және жібермейтін сияқты.
Әрине...
Дәл Эрис сияқты.
Осы кісінің арқасы емес пе, Ерис сол күйге жетті?
Мұны маған Эллис-саманың өзі айтуы мүмкін.
және ол бұрын сарбаз болған.
Мен... Мен сенен бір жақсылық сұрағым келеді, бірақ еңкейгім келмейді.
Сіз оны осындай ересек етіп тәрбиелеуді қалайсыз ба?
Олай демейсің бе?
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Элиза!
Иә
Ата, менімен сөйлесе аласыз ба?
Элиза Маған жақсылық жасағың келсе...
Басыңды еңкейт
Сіз мұны істей алатыныңызды айттыңыз ...
Элиза!
О... өтінемін...
Бұл біреуден бірдеңе сұрау деген көзқарас па?
Сіз оны айтпайсыз.
Қарғыс атқыр...
E... Өтінемін, Эриске сиқыр, мияу туралы үйретіңіз.
Иә?
О~ О~ Олай болса, онда.
Әрине, дұрыс емес пе? Рудеус және
Сіз жамбасыңызды көбірек шығаруыңыз керек.
Менің күйеуім хайуандардың үлкен жанкүйері.
Бұл салбыраған құлақтарға еліктейді.
Оқу, жазу және арифметика қажет емес.
Тек сиқыр ғана жеткілікті.
Бұл біреуден бірдеңе сұрау деген көзқарас па?
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Мен мұны істедім
Аяқтарыңызды көбірек қолданыңыз, қолдарыңызды қозғалтпаңыз.
Қай жерден іздесең де, үлкен жалынның жарылқауы саған болады.
Батыл нұрдың қызуы қазір осында
От шары
Әй, иә, иә! Ахахха!
Мынаны орындаңыз: 8+5 - 13
Түсіну оңай емес пе?
Хмм, түсіндім, түсіндім.
Қараңдар, қараңдар, Рудеус
Бір күні мен Рудеус сияқты үлкен отшашуларды көрсетемін.
Эй! сен не істеп жатырсың
Менде оқуға, жазуға және арифметикаға деген мотивация болса пайдалы болар еді.
Иә... тағы да?
Эрис Сіз қайдасыз?
Жеке оқытуды бастағаннан кейін бір айдан кейін
Бұл әлі де орындалып жатқан жұмыс.
Эрис сабақты тыңдамайды.
Эрис сыныпты тыңдамайды. (Энн) Кешіріңіз, мама. (Туған туыс) Ой, мен.
(Энн) Кешіріңіз, мама. (Туған туыс) Ой, мен. Мен оған ақыл айтайын десем де, қашып кетеді.
Эллис, өтінемін, шығыңыз.
​​Эллис, өтінемін, шығыңыз. Егер сіз оны ұстап алғыңыз келсе, ол сізді ұрады, содан кейін қашып кетеді.
Егер сіз оны қусаңыз, ол қайтып келіп, сізді қайтадан ұрады, содан кейін ...
Қайтадан қашыңыз
Оқуға, жазуға және арифметикаға келгенде әрқашан осылай болады.
Оның ұйықтап жатқан жүзі періштедей.
Эллис, сіз суық тиіп қаласыз.
Хмм.
Оянбасаң, мен саған шабуыл жасаймын.
Хмм...
Ехе
Хмм, бұл әлі АА.
Бірақ егер сіз көп жұмыс жасасаңыз, сіз E немесе одан да жоғары дәрежеге жетуіңіз мүмкін.
Хохохохо
Хмм...
Ханым, өтінемін, ояныңыз.
Бұл оқудың қызықты және қызықты уақыты.
Оянбайсың ба? Еш нәрсе істей алмайсың.
Жаман қыздар шалбарын шешсе де көмектесе алмайды.
Ухехехе...
Хмм...
Иә?Ах...
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Гухаа
Белгілі бір оппозициядан үзінді орнату
Кішкентай аяқтарыңызға қарап, сізде көп уақыт бар дедіңіз.
Шашылыңдар!
Хун
Біз ештеңе істей алмаймыз, сондықтан Гислейннен көмек сұрайық.
Ол Эристі қалай ұстау керектігін білетін шығар.
Хмм, бұл қызықсыз.
Я...
Бұрын маған тек қылыш керек деп ойлайтынмын.
Иә?
Партияның аты – «Қара қасқыр азу»
6 мүше
Екі қылышшы: Жауынгер және Ұры
Және бір монах және бір сиқыршы.
Жабдықтарды сатып алу және бөлу мүшелерге қалдырылды.
Авантюрист
Тістеген
Мүмкін әкең мен шешең де сол кеште болатын шығар?
О, жеті жыл болды.
Солай ма?
Айтпақшы, Гислейн
Арифметика жасауда қиындықтар болды ма?
О, өте көп.
Павел мен Зенит үйленді
Мен жалғыз сапарға шықтым.
Ақшаны есептей алмағандықтан қиналып қалдым.
10 күн бойы ішіп-жемей жүрген кезім болды.
Мен өлемін деп ойладым
Енді шыдай алмай, құлаған құбыжықтың шетін жедім.
Аш
Жүрек айну, іштің ауыруы және диареяға шыдап жүргенімде, мені құбыжықтар тобы қоршап алды.
Бұл менің ішімді ауыртатын оқиға.
О~ О~
Сондықтан мен арифметиканы үйренгім келеді, сондықтан мен сабақ сұраймын.
Рудеус, сабақты тездет.
Менің сабақтарым болашаққа бағытталған болса, пайдалы болар еді.
Басу позасын есте сақтаңыз
Басқа адамға мұқият қараңыз
Қарсыласыңыздан жылдамырақ кіріңіз-
Қарсыласыңыздың қимылдарын оқып, оларға қылышыңызды қағыңыз.
Уау
Көзіңді жұма
Қарсыласыңыздан кеш кірсеңіз, денеңіздің жартысын семсер жолынан алыстатыңыз.
Уф
Құт
Басқа адамның әрекеттерін олардың аяғы мен көру аймағына қарай болжаңыз.
Рудеус Басыңызбен ойламаңыз
Алдымен кіріп, қылышыңды сермеуді ойла.
Сіз ойлайсыз ба, жоқ па?
Эллис, тоқтама.
Қарсылас әлі берген жоқ.
Иә!
Айя~
Гах, гах, гах
Ха... ха...
Рудеустың әлі алда көп жолы бар.
Тәкаппар болма
Эрис қылышын ұзағырақ ұстады.
Оның үстіне ол үлкенірек.
Вагон тежегішті басады!
Сонымен қатар, Рудеустың сиқыры да бар.
Иә.
Алайда, Рудеусқа қарсыласы шабуыл жасағанда,
Менің денемнің қимылдары біртүрлі баяу.
Бұл қорқынышты.
Алдымдағы қарсылас маған қатты шабуыл жасап жатыр.
Қаха
Несі аянышты? Сондықтан сізді сынап жатыр.
Жоқ, Рудеус - сиқыршы, бұл жақсы.
Солай ма? Сонда мен көмектесе алмаймын деп ойлаймын.
Мен неге соққыға жығылдым?
Кешіріңіз, бірақ мен аяғымды мұздату әдетін қалай түзететінімді білмеймін.
Өзіңіз бірдеңе жасаңыз, иә.
Рудеус, тез оян. Мен басқасына барамын.
Аздап қысқартсаңыз жақсы.
Рудеус тым әлсіз.
Бұл емес пе?
Жарайды, бастайық!
Бұл ауырады
Иә... Мен күнде шаршаймын.
Бірақ мен ертеңгі сабаққа материалдар жасауым керек.
О, неткен азап!
Ақша табу қиын болса керек.
Бірақ мен көп тырысуым керек.
Сильфимен бірге сиқырлы университетке бару
Жарайды
Эрис де сабақты дұрыс қабылдай бастады.
5 жыл бойы жақсы жұмысты жалғастырыңыз, мен.
Мен бұл туралы ойлаған кезде
Соңғы кездері Эрис біртүрлі әрекет етіп жүр.
Уау Уау
Мен ұмытып қалдым. Бұл дұрыс. Менің демалыс күнім жоқ.
Тезірек, тезірек барайық.
Эллис: Жоғарыда айтқанымдай,
Қалада ешқашан жалғыз қалмаңыз.
Егер мені қайтадан ұрлап кетсе қиын болар еді, сондықтан мен психикалық тұрғыдамын
Мен түсіндім, сондықтан мен тез кетемін.
Солай болса да, бұл көзқарас
Иә?
Умаконың да костюмдері бар.
Хаха…
Бұл сізге жарасады, жас ханым.
Ахин
Барайық
Бұл не?
Мұнда Роада, Асура патшалығының Фиттоа аумағында...
Бұл ең үлкен қала сияқты.
Әдемі қала пейзажы және тамаша құлып қабырғалары
Көз алдыңызда көргенде, көңіліңіз көтеріледі.
Бұл ұл бала
Уау!
Бір алманың бір Асура мыс тиынының құны бар ма?
Ботчан Ботчан
Мен бе?
Бала, сен әдемі киім киіпсің.
Сіз мырзаның ұлысыз ба?
Иә, бірақ
Мен жаңа ғана арнайы зат алдым, сіз қалай ойлайсыз?
Не? Бұл
Бұл мен бүгін таңертең Асура патша сарайынан алған дәрі.
Егер сіз мұны ішсеңіз, жұлып алмай 10 рет оргазмды аласыз.
«Әйелге берсең, сілекейі ағып, аяғын ашады» деген әңгіме бар.
Хехе...
Егер сіз оны әкеңізге сатып алсаңыз, ол міндетті түрде өте бақытты болады. Би... афродизиак? 10 алтын монета? жадынама
Би... афродизиак? 10 алтын монета? жадынама Би… афродизиак? 10 алтын монета? жадынама Оны сыйлық ретінде алғыңыз келе ме?
Хи хи хи... Гуфуфуфуфу...
Не, сен ол хаттарды оқи алмайсың ба?
Бұл естелік, сондықтан мен оны оқуым керек.
Не жазып жатқаныңызды айтыңыз.
Ол үстемдік ететін жас ханым.
Өнім атауы және бағасы
Егер мен осындай нәрсені зерттесем, не істеуім керек?
Нарық бағасын тексеру онлайн ойынның негізі болып табылады.
Нето? Бұл не?
Қараңызшы, өтінемін.
Сол жақтағы дүкенде заттар бес ірі мыс тиынға сатылды...
Мұнда олар оны 4 данға сатады.
Енді мәселеге.
Мұнда қолыңнан келгеннің бәрін жасап, үш үлкен мыс тиынға дейін келіс
Дәл қазір дүкенде 4 дана сатсаңыз, қанша пайда табасыз?
Иә? Ал...
5-3+4... 6 дана
Не? Есеп - бұл
Боо дұрыс емес пе?
4-3 үшін 1 үлкен мыс монета
Гислейн Дұрыс
Мен... мен оны білдім. Мен оны істедім.
Шынымен бе?
​​Егер сіз 10 үлкен мыс монетадан бастасаңыз, сіз 11-мен аяқталасыз, солай емес пе?
Сіз шынымен түсінесіз бе?
Жақсы, мен сені мақтаймын.
Жас ханымдарда мақтаныш көп, сондықтан оларды мақтап, жігерлендіріңіз.
Уа, сіз бұл жолы дұрыс түсіндіңіз. О, Эрис ақылды.
Ахахха, әрине.
Міне, осылай...
Ум... Балам, міне осы. Бағаларды тексеру кейде пайдалы болуы мүмкін.
Бағаларды тексеру кейде пайдалы болуы мүмкін.
Арифметиканың қаншалықты пайдалы екенін көрдіңіз бе?
Иә, түсінемін. Хмм.
Өсімдік сөздігі 7 алтын монета
Бір алтын монета шамамен 100 000 иен тұрады...
Шамамен 700 000 немесе одан да көп.
Менің анам қаншалықты ақылсыз болды?
Не қарап тұрсыз?
Жоқ, мен қызықты көрінетін кітаптар бар ма деп ойладым.
Қандай жағдай болмасын, мен саған кітап сатып аламын.
Жай сөзбен айтқанда, Эристің ақшасы бар ма?
Оны сізге атам береді.
Бұл емес пе? Олардың бүлінуіне жол бермеңіз.
Мен кітап алғым келеді... Бірақ мен кітап алғым келеді!
Бұл маған қажет емес
Неліктен?
Эрис еркін бола алады, себебі бұл ақша емес.
Сіз нені айтасыз?
Эллис: Мен айына қанша жалақы аламын?
Сіз білесіз бе?
Шамамен 5 алтын монета?
Екі күміс монета.
Бұл тым арзан! Гислейн ше?
Менің екі алтын тиыным бар.
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
«Хора» дегеніміз не?
Гислейн Қылыш патшасы атағын алады.
Мен де эскорт болып жұмыс істеймін.
Жалақының жоғары болуы заңдылық.
Сонда... мен болсам ше?
Қанша қымбат болса да, бір күміс тиынның құны болады.
Камado Танжиро.
Мен сіздің сезімдеріңізді бағалаймын, бірақ мұндай нәрсе ...
Өз ақшаң болғанша күткен дұрыс.
Мен түсінемін.
Ерекше тыныш
Әрқашан осылай болса, оңай болар еді.
Мен Эрис оған күнделікті жұмысы үшін алғыс айтқысы келді ме деп ойлаймын.
Мен қалталы ақшаны алу үшін.
Қайтып оралған соң, Филипп ұстаздан сұрайық.
Шынымен бе?
Иә?
Не!?
Ах...
Оны бірінші рет көріп тұрсыз ба?
Сіз білесіз бе, Лейд... Гислен?
«Мен бірде сенімен жақсылап сөйлескім келеді.»
Бұл Айдаһар патшасы Перудгийдің әуе бекінісі.
Перуджи?
​​Перуджи туралы не деуге болады?
Жын Лапласты жеңген үш батырдың бірі.
Лаплас?
Не, сен мұны білмейсің бе?
Лаплас дегеніміз не?
Адамдарды құртуға тырысқан шынымен жаман жігіт.
Иә? Бұл оқиғаны бір жерден естігендей болдым...
Ол қайда?
Перуджи шынымен күшті.
12 қызметшімен Лапластың орнына мініп бару
Мен оны жұдырықтай ұрдым.
Аа, дұрыс, бұл менің үйде болған кітап.
Мен бұл ертегі деп ойладым.
Жас ханым өте білімді.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Қазір Корю дәуірінің 414-ші жылы.
Бұл оның Лапласты жеңудегі жетістіктерінің құрметіне берілді.
Иә
Рудеустың әлі алда көп жолы бар.
Лапласпен соғыс аяқталғаннан бері 400 жыл өтті.
Сіз мәңгі қалқып жүрсіз бе?
Перуджи шынымен тірі ме?
Бірақ мен бір күні барамын деп үміттенемін.
Дайын
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Біз оған аптасына бір күн демалыс бергеннен бері Эристің көңіл-күйі жақсарды.
Аптасына бір күн демалғаннан бері Эристің көңіл-күйі жақсарды.
Біз аптасына бір күн демалғаннан бері Эристің көңіл-күйі жақсы болды. Жарайды.
Біз аптасына бір күн демалғаннан бері Эристің көңіл-күйі жақсы болды. Аптасына бір күн демалғаннан бері Эристің көңіл-күйі жақсарды. Жарайсың, Эллис.
Жарайсың, Эллис.
Оған үзіліс беруге рұқсат беру дұрыс болған сияқты. Оған үзіліс жасауға рұқсат беру дұрыс жауап болған сияқты. «Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Оған үзіліс жасауға рұқсат беру дұрыс жауап болған сияқты.
Айтпақшы, Рудеус?
Ооо... Ханым, бұл неге!?
Сен маған өткен күні мені қалағандай қарадың.
Сіздің арқаңызда жас ханым енді қалта ақшасын ала алады.
Өзгерісті дұрыс есептей алдым.
Хаха рахмет
Оқуымның өз жемісін бергеніне қуаныштымын.
Енді оқуға оралайық.
Айтпақшы, бұл қандай дәрі?
Біз оны «арнау» жылдамдығын арттыру туралы айтып жатқанбыз, иә?
Енді бүгінгі мәселе қиын.
Екеуміз мұны істей аламыз ба?
Сіз нені алдап жатырсыз? Айтыңызшы.
Егер бәрі жақсы болса
Гислейн, Рудеусты қолға түсір.
Хмм
Мені жіберіңіз! Маған ешнәрсе жоқ...
Ах
Аххх, 1 миллион иен тұратын афродизиак!
Афродизиак...?
​​Афродизиак дегеніміз не?
Эх... аа ухм
Эххехе…
Уау, күте тұрыңыз.
Бұдан кейін алдау қиын болды.
Өйткені, қатыгез қыз бен ми жауынгері туралы қауесеттер бар
Өйткені, зорлықшыл қыз бен ми жауынгері туралы қауесеттер бар Тез құсу
Афродизиак дегеніміз не? Дегенмен, олардың зерттеулерінің нәтижелері тұрақты түрде шығып жатқан сияқты.
Дегенмен, олардың зерттеулерінің нәтижелері тұрақты түрде шығып жатқан сияқты. Афродизиак дегеніміз не? Эй
Әзірше бұған қуанайық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory